Умирая первый раз в полемике рутины 
Разбитый грустью или жёсткой нелюбовью. 
Кошмарами рисуя Смерти алчную картину, 
Не оставайся Мёртвым слишком долго. 

В переплетеньи нитей будущих шагов 
Жизнь новую цени всецело и сердечно. 
И расчленённый падая от сотни топоров, 
Не пытайся оставаться Мёртвым вечно. 

И вновь всплывая в волнах бытия 
Под градом тысяч каменных ударов, 
Ты просто улыбнёшься: "Мёртвый Я, 
Уже давно познавший колыбель кошмаров..." 

И вновь вставая, склеивая тело, 
За луч в конце тоннеля уцепись. 
Как новый день, твоя Душа воскреснет смело: 
Лишь Мёртвый знает, что такое Жизнь...